'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Minumlah air.
Wow!  Kisah yang indah sekali, Disha!
Untuk sesaat, bahkan saya
mengira Anda sedang bercerita
plot film yang sangat buruk.
Ada drama, aksi, emosi,
misteri, dan yang lainnya!
Tapi logika...
Bahkan tidak ada sedikit
pun logika di dalamnya.
Disha, bukankah begitu
ceritamu mengandung
terlalu banyak kebetulan?
Tepat ketika Arjun terluka,
kamu sedang melakukan panggilan video.
Lalu, kamu pergi ke kamar
Chhavi untuk membangunkannya
tapi Chhavi tertidur
di saat-saat terakhir.
Jadi, Anda tidak punya pilihan
tetapi meninggalkan rumah
pada saat-saat terakhir.
Kamu dan Arjun mendarat
di ruangan yang sama.
Dan hembusan angin
menutup pintu dan menguncinya!
Bukan hanya salah satu dari kalian, tapi
kalian berdua lupa ponsel kalian di luar.
Kebetulan lagi!
Tahukah Anda yang
mana favorit pribadi saya?
Favorit saya adalah
saat listrik padam!
Ceritamu penuh dengan
celah yang tidak dapat dijelaskan.
Saat kamu mendengar
suara Bibi Appu dan ayah,
Saya yakin Anda takut.
Anda tidak suka mereka ada di sini
untuk merusak momen romantis.
Dan tentu saja!  Gadis mana
pun di posisi Anda pasti takut.
Bahkan jika itu aku, aku akan takut.
Faktanya, saya bingung
apa yang harus saya lakukan.
Tapi Anda bukanlah seseorang yang
tidak tahu apa-apa.  Kamu adalah Disha.
Anda tidak pernah menyerah.
Dan kamu tidak melakukannya.
Anda menggunakan kepala Anda.
Faktanya, Anda memutarbalikkan fakta
untuk memanipulasi emosi orang lain.
Anda merusak AC
yang menyebabkan asap
mengepul dan Anda mulai batuk.
Anda akan mati!
Anda bahkan tidak bisa bernapas!
Disha, gadis malang yang kesusahan!
Tidak ada seorang pun yang akan
menanyai Anda saat Anda sekarat.  Benar?
Itu adalah rencana fantastis yang
dilaksanakan dengan luar biasa.
Luar biasa!
Saya harus mengatakan.
Itu tidak benar, Nia.
Kebetulan memang terjadi.
Hal ini sangat umum terjadi.
Semua orang mengalaminya.
Tapi mereka yang murni niatnya,
percaya pada orang yang mereka cintai.
Tapi mereka yang menyukai konspirasi
dan melontarkan tuduhan pada orang lain,
hanya mengarang teori
konspirasi seperti itu.
Diam, Aparajita.  Diam saja.
Putriku dan aku tidak
merencanakan konspirasi ini.
Anda dan putri Anda melakukannya.
Nia mengalahkannya.
Dan dia tidak bisa menemukan
cara untuk memenangkan hati Arjun.
Jadi, dia membuat rencana.
Dia datang ke sini
dan menemukan cara untuk mengunci
dirinya di kamar bersama Arjun.
Jangan berani-beraninya kamu, Mohini!
Jika kamu mengucapkan kata
lain yang memfitnah karakter putriku,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya telah melihat hal terburuk yang
dapat Anda dan putri Anda lakukan.
Anda berdua bersekongkol.
Anda hanya berpura-pura menjunjung
tinggi apa yang disebut nilai-nilai ini.
Putri Anda tidak datang ke
sini tanpa sepengetahuan Anda.
Faktanya, Anda
mengizinkannya datang ke sini.
Mohini!
- Jangan teriakkan namaku!
Berteriak tidak akan membantu.
Putrimu datang ke sini untuk
bermalam bersama Arjun.
Dengan begitu, Akshay
tidak punya pilihan
tapi untuk menikahkan
mereka satu sama lain.
Dia datang ke sini, mengunci
diri di kamar bersama Arjun dan...
Mama!
- Beraninya kamu mengatakannya
hal tercela seperti
itu tentang putriku?
Hentikan sebaliknya
Aku akan...
- Hentikan!
Dia sudah gila!
Wanita ini sudah gila!
Bu, melempar batu ke
dalam genangan air akan
hanya menyebabkannya
memerciki diri Anda sendiri.
Saya tidak peduli apa yang
dia pikirkan tentang saya.
Anda juga tidak perlu peduli.
Satu-satunya hal yang penting
bagiku adalah kamu mempercayaiku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Mohini, kamu seharusnya malu.
Hanya kamu yang bisa
memikirkan pikiran kotor seperti itu!
Ingatlah satu hal.
Jika kau menuding
putriku tanpa bukti,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Dan apa yang akan dia
lakukan dengan palu itu...
Apakah Anda menyetujui hal itu?
Anda ingin memukulnya dengan palu.
Benar?  Ambil.
Hancurkan tengkorakku dengan itu.
Karena aku yang memulai ini, bukan ibuku.
Apa adanya,
itu akan menyelesaikan masalah Disha.
Aku akan menyingkir darinya.  Bunuh aku.
Nia, lihatlah catatan masa lalu
ibumu sebelum mendukungnya.
Disha, bagaimana dengan rekor masa lalumu?
Semua ini salahmu.
Apa lagi yang akan kamu lakukan untuk memisahkan Arjun dari...
- Cukup!
Diam semuanya!
Berikan itu padaku.
Kalian semua
mendorongku ke atas tembok.
Dan semua ini salahmu.
Kapan Anda akan berhenti
menaruh ide di kepalanya?
Apa keuntungan yang Anda peroleh
dengan melakukan sandiwara seperti itu?
Semua melodrama ini menyebalkan!
Apa gunanya
membentaknya sekarang?
Dia melakukannya karena Anda mengizinkannya.
Anda seharusnya
menghentikannya sejak lama.
Anda tidak pernah percaya
bahwa dia bisa berbuat salah.
Dan kamu melakukan
kesalahan yang sama dengan Nia.
Anda menolak untuk percaya
bahwa Nia bisa saja salah.
Hentikan, Bibi Appu.
Putri Anda punya
rencana menjijikkan
untuk mencuri Arjun dariku.
Dan sekarang
kamu menghasut ayahku
untuk melawan ibuku dan aku!
Nia, jaga sikapmu.
Tahukah Anda mengapa ini terjadi?
Ini terjadi karena aku.
Itu karena saya tetap diam.
Aku tidak bisa mengatakan apa yang ada di hatiku.
Tapi sekarang, aku akan memberitahu semua
orang bagaimana perasaanku yang sebenarnya.
Karena ini tentang
karakter Disha.
Aku jatuh cinta pada Disha.
Saya selalu mencintainya.
Arjun, lepaskan tangannya.
Aku memintamu untuk meninggalkannya.
Nia, lepaskan tanganku.
Kau milikku.  - Hentikan, Nia!
Nia, kamu tidak mencintaiku.
Paman, Nia tidak mencintaiku.
Dia sebenarnya
tidak ingin bersamaku.
Dia menganggapku sebagai penakluk.
Dia hanya ingin
merebutku dari Disha.
Tapi cinta tidak bekerja seperti itu.
Untuk mendapatkan cinta seseorang,
Anda harus memberikannya terlebih dahulu.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang akan kamu lakukan jika
aku menolak menikah denganmu?
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Aku tidak akan bisa hidup tanpamu.
Kau milikku!
Anda akan bunuh diri.
Tunggu di sini.
Arjun...
Saya suka Disha.
Aku tidak bisa menikah denganmu.  Anda
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Arjun, apa yang kamu katakan?
Ini bukan kamu!
Jangan lakukan ini padaku!
Aku benar-benar akan bunuh diri!
Nia, kamu tidak memilikinya di dalam kamu.
Tidak semua orang bisa mati
demi orang yang mereka cintai.
Dan aku tahu kamu tidak mencintaiku.
Kamu hanya ingin
membawaku pergi dari Disha.
Arjun, aku serius.
Lepaskan tangan Disha
atau aku akan bunuh diri.
Arjun...
- Nia!
Paman, aku jatuh cinta pada Disha!
Aku mencintainya lebih dari diriku sendiri.
Dan aku akan menikahinya.
Tapi beberapa hari yang lalu, kamu
memberitahuku di depan semua orang
bahwa kamu tidak bisa hidup tanpa Nia.
Sekarang, kamu mengatakan
bahwa kamu jatuh cinta dengan Disha.
Paman, aku bilang aku
tidak bisa hidup tanpa Nia
karena dia adalah teman baik!
Disha adalah orang yang aku cintai.
Saya minta maaf, paman.
Tapi itulah kebenarannya.
Itulah yang kamu katakan sekarang.
Anda mengatakan sesuatu
yang lain di masa lalu.
Bagaimana jika Anda
berubah pikiran di masa depan?
Anda tidak percaya padaku.  Benar?
Saya akan menikahi
Disha di sini sekarang.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Akshay, apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi disini?
Dia menolak putri kami
untuk menikahi Disha!
Dan kamu hanya menonton dalam diam.
Katakan sesuatu, demi Tuhan!
Hentikan omong kosong ini!
Arjun, jika kamu maju satu langkah,
Aku benar-benar akan bunuh diri!
Aku bersumpah!
Nia, cukup.  Tinggalkan itu!
- Aku bersumpah aku akan mati!
Tinggalkan itu!
Akshay, apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu memukul Arjun?
Dia akan menikahi putri kita!
Ada apa denganmu, Akshay?
Mengapa Anda tidak dapat
melihat apa yang ada di depan Anda?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa mereka saling jatuh cinta?
Apakah kamu hanya peduli
dengan apa yang Nia katakan?
Apakah kamu lupa bahwa Nia
bukanlah putrimu satu-satunya?
Disha adalah putrimu juga.
- Saya tahu itu!
Aku tahu bahkan
Disha adalah putriku.
Tapi aku sudah memberitahunya
kalau ada putriku yang terluka karena dia,
Saya akan mematahkan rahangnya.
Apa yang akan dia lakukan?
- Disha bukan anak kecil.
Dia berusia 21 tahun.
Dia bisa membuat keputusan sendiri.
Dia juga mencintai Arjun.
Tidak bisakah kamu melihat?  Inilah
yang terbaik bagi mereka bertiga.
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Menurutku tidak.
Kecuali saya yakin, saya tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Bersikaplah sangat jelas.
Anda akan menghancurkan masa depan
mereka hanya karena Anda bersikeras!
Apakah hanya itu yang penting bagi Anda?
Apa yang kita ajarkan kepada anak-anak kita?
Bahwa mereka dapat mengambil sesuatu dengan
paksa jika mereka tidak dapat memperolehnya?
Aku tidak akan membiarkanmu
menghalangi kebahagiaan anak-anak kita.
Jika Anda mengambil satu langkah menuju Arjun,
Saya tidak akan mempertimbangkan fakta
bahwa Anda adalah ayah dari anak-anak saya.
Jika ini tentang anak-anakku,
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun merusak kebahagiaan mereka.
Nia.
Nia, kamu adalah sahabatku
dan akan selalu begitu.
Untuk sementara, saya
takut dengan ancaman Anda.
Aku takut kamu
benar-benar bunuh diri.
Sebenarnya aku
selalu mencintai Disha.
Nia, aku mencintai Disha dan aku
hanya akan bahagia bersamanya.
Silakan mencoba dan mengerti.
Arjun melakukan ini hanya
untuk mengungkap kebenaran.
Kenyataannya adalah kita tidak pernah seperti itu
berencana menikah seperti ini.
Tanpa persetujuan Anda.
Kami akan menikah hanya
jika kalian semua menyetujuinya.
Tanpa restu Anda,
kami tidak akan menikah.
Dan Anda akan mendapatkan restu kami.
Aku telah memberimu restuku.
Anda mendapat persetujuan saya.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu tidak akan pernah
berada di antara Arjun dan Nia.
Kamu bilang kamu akan
membiarkan mereka menikah.
Tapi sekarang aku tahu
bahwa Arjun mencintai Disha dan bukan Nia.
Sekarang, saya akan
memastikan mereka menikah.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan hal itu.
Hari ini, Arjun melakukan
segalanya dengan sengaja.
Dia mencoba menghasut Nia.
Dia melakukan itu
setelah berpikir matang.
Itu karena dia tahu
Nia tidak akan melakukan apa pun.
Dan saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Beberapa hari yang lalu, saya
menemukan wadah ini di dapur.
Semprotan ini menyertainya.
Ini adalah wadah yang dia gunakan untuk
menaruh minyak tanah pada dirinya sendiri.
Tahukah Anda apa yang dimilikinya?
Air.
Dan ini semprotannya.
Dengan menggunakannya, air ini akan
terlihat dan berbau seperti minyak tanah.
Tapi itu tidak akan terbakar.
Itu artinya Nia sedang
memeras kami secara emosional.
Ya, sayang.
Dia memainkan gerakannya.
Dan ketika ibu mengetahuinya
bahwa Nia
berpura-pura bunuh diri,
Dia pergi menemui dokter yang
mengatakan kondisi Nia kritis.
'Putri Anda sedang
melalui fase lemah.'
'Jika dia sedang stres, dia
akan mengalami depresi.'
Saya pergi menemui dokter itu.
Saat aku memberitahunya
tentang kepura-puraannya bunuh diri,
dia cukup malu.
Dia bilang maaf padaku.
Dia memberitahuku bahwa
dia mengenal Mohini sejak lama.
Ketika Mohini mengatakan kepadanya bahwa dia
harus membantu mereka mendapatkan cintanya Nia,
dia hanya setuju karena dia ingin membantu.
Dan ketika aku memberi tahu Arjun tentang hal itu...
Ketika saya menceritakan kepadanya apa
yang telah dilakukan Nia, hatinya hancur.
Dia merasa tidak enak.
Itu sebabnya dia mencoba
mengelilingi api bersama Disha
di depan semua orang di kantor.
Dan dia menghasut Nia.
Dia mengatakan padanya bahwa dia
bisa melakukan apa yang dia inginkan.
Karena dia tahu
dia akan mengancamnya lagi.
Tapi dia tidak akan melakukan apa pun.
Kamu yang terbaik, ibu.
Kamu mengekspos Nia di depan
semua orang dengan sangat cerdas.
Anda memecahkan masalah ini.
Tapi, ibu, aku kesal padamu.
Bahkan aku kesal padamu.
Sudah kubilang jangan pergi sendirian
menemui Arjun, tapi kamu melakukannya!
Itu juga, tanpa memberitahuku.
Apakah itu salah atau tidak?
Saya minta maaf, ibu.
Arjun terluka parah.
Melihat itu, aku tidak bisa menahan diri.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda perlu menyadari kesalahan Anda.
Seandainya kamu membangunkanku,
aku akan menemanimu untuk membantunya.
saya hanya ingin Anda
untuk tidak mengulangi kesalahan ini.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu kesal padaku?
Bu, kamu cerita pada kami tentang Nia.
Kenapa kamu tidak memberitahu ayah?
Ya, Bu.  Kamu harus mengatakan
yang sebenarnya pada ayah.
Ya, Bu.  Bahkan dia pasti tahu tentang
kepura-puraan Nia yang ingin bunuh diri.
Apa gunanya memberitahunya?
Apakah dia akan percaya padaku?
Dia tidak akan pernah mempercayaiku.
Jika dia yakin Nia melakukan ini,
apa yang akan dia lakukan padanya?
Dia akan mengusir Nia
dari rumah seperti Mohini.
Lalu Nia akan pergi ke Mohini.
Jika dia mendengarkan
Mohini saat tinggal di sini,
dia akan menjadi persis
seperti dia jika dia pergi ke sana.
Aku ingin dia menjadi apa adanya.
Manis, baik hati, dan naif.
Dia harus menjadi seperti itu.
Jika dia tetap bersama Mohini,
kita tidak akan punya peluang.
Itu sebabnya aku tidak memberitahu Akshay.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa mengatakannya
bahwa kamu akan
menikahkan Disha dan Arjun?
Apakah Anda sendiri yang memutuskannya?
Apakah kamu menantangku?
Anda adalah ibunya.
Jadi, bisakah kamu melakukan sesuatu?
Apakah seorang ayah tidak penting?
Atau apakah Anda ingin mempermalukan
saya di depan anak-anak kita?
Saya tidak ingin mempermalukan Anda.
- Kemudian?
Dan siapa bilang Anda tidak
punya hak atau kepentingan?
Anda adalah seorang ayah.
Kami semua ingin Anda
bahagia dengan aliansi ini.
Tapi masalahnya adalah kamu
tidak bisa melihat mana yang
benar dan mana yang salah.
Itu sebabnya saya harus membuat
keputusan!  Dan saya telah berhasil!
Keputusanmu salah!
Dan Anda tidak dapat melihat kebenarannya.
Di depan semua
orang dan awak media,
Arjun memasangkan cincin di jari Nia.
Semua orang di Noida dan Delhi tahu
bahwa Arjun dan
Nia akan menikah.
Sekarang, kamu ingin Disha menikah
dengan Arjun.  Maksudnya itu apa?
Artinya Disha
merebut suami adiknya.
Itulah maksudnya!
Nanti orang-orang akan menertawakan kita.
Keluarga Tuan Kapoor, keluarga kami,
Disha, Nia, Arjun, kamu dan aku...
Anda pikir hanya tiga nyawa
yang akan hancur.  Bukan tiga!
Banyak nyawa akan hancur!
Apakah Anda ingin putri
Anda menikah atau tidak?
Apakah Anda ingin hidup dalam masyarakat ini atau tidak?
- Apa yang kamu katakan?
Karena takut pada masyarakat,
kami harus menikahkan anak kami
kepada seseorang yang tidak mereka cintai!
Apa pentingnya masyarakat kita?
Mereka akan membicarakannya
selama beberapa hari dan melupakannya.
Tapi ini tentang
kehidupan anak-anak kita.
Kita tidak bisa mempermainkan hidup mereka.
Saya tidak peduli dengan dunia ini!
Bagi saya, anak-anak saya penting.
Dan saya tahu keputusan
yang saya buat adalah benar.
Jadi, besok kartu pernikahan
mereka akan dicetak.
Dan nama Arjun dan
Disha akan ada di kartu itu!
Arjun akan menikah dengan Disha.
Dan aku akan menikahkan mereka.
Berhenti!
Apakah kamu keras kepala?
Beri tahu saya.
Nama saya Akshay Singh.
Dan saya sudah mengambil keputusan
untuk menikahkan Nia dan Arjun.
Cobalah untuk menghentikannya jika Anda bisa!